最近的面试总结，希望可以相互学习

摩拜：放假时投的散招感觉是面试这么多公司中被怼的最难受的一次

一.你了解哪些java.concurrent包中的类？
二.你提到了hashmap和concurrentHashMap能具体说说他们的区别吗？
三.你数据结构与算法怎么样，既然你说到他们都用到了红黑树那你了解什么是红黑树吗？
四.你说到了红黑树的五个性质，说他是一个自平衡二叉树，那你了解红黑树是怎样动态保持平衡的吗？
五.了解过什么排序算法，说说快排和堆排的大概原理吧。
六.看你说了解java虚拟机，你能说一下虚拟机的垃圾回收机制吗
七.数据库了解多少，了解数据库的事务吗，说说事务的四个特性，还有事务的隔离级别？
八.索引了解吗，说一下创建索引的语句，用过联合索引没？
九.你了解b+树吗，你知道b+树是如何查找的吗？
十.数据库引擎了解多少？
十一.spring aop了解吗？
十二.你说到spring aop使用到了动态代理和cglib了解他们的原理吗？
当时准备也不是很充分，加之电话信号也不好，面试全程很难受，毫无意外挂了。


京东金融：也是一个散招，都是实习僧上投的，其实实习僧还不错用来面试练级很好用，如果拿到了也很不错
京东金融这个面试很奇怪，面试官什么基础都不问就是特别抠框架知识，而且要求必须会ssm，自己当时没怎么太用ssm，所以全程尬聊
一.你了解spring事务吗，你说到了编程式和声明式具体详细说下这两个的实现方式。
二.你知道事务是怎么可以和其他orm框架结合的（大概好像是这个意思）？
三.知道spring mvc怎么将一个请求映射到一个方法上吗？
四.知道mybatis配置文件怎么识别和代理接口类。
五.数据库分页你是怎么做的，你竟然没用limit，能说说你的分页是怎么做的？
六.哦你做了一个内存分页，那你会用limit做分页吗？

至于后面还有几个后面再写.......


